Mae'n bwysig i'w gysylltu.
Ie.
Felly, yn ogystal â'r rhywbeth ychydig?
Mae'n mynd i ni, mae'n mynd i ni.
Mae'n bwysig i'n hollol o bobl dweud,
dyna ddim yn hyfryd, ychydig yn y rhywbeth ychydig.
Ond pan ydym yn dda, mae'n rhaid i ni ychydig.
Ond, ie.
Ond mae'n cael bed arall i ddod yma.
Ie, dyna'r hyn yw'r hyn, oherwydd ydych chi'n snor.
Ie.
Ond rhai o'r hyn ydych chi'n snor, ond nid oes yn oed ychydig.
Ond fel…
Ie, ie.
Cymaint o'n dweud, a oes yn ei wneud?
Ie, mae'n dweud, ond mae'n ei wneud ar ei bed, oherwydd ei bed yn ddwylo.
Ie, ie, mae'n dweud.
Felly, yw ei bed yn ddwylo yn y rhan oedd,
ond mae'n cael ei syngl yn y ffordd.
Ie, felly yw eich bed o'ch gilydd,
ond yna rydych chi'n mynd i'r bed ynglyn â Richard Snowrey.
Ie.
Mae'n fel llawer o bobl, yn yw?
Ond mae'n iawn, y peth y mae'n dweud yma yma.
Oherwydd fy nid, fy nid oes i'w wneud, oherwydd fy tide, fy tide oes i'n snor.
Felly, oedd yn y brifysgwyr, a oedd yn y brifysgwyr…
Mae fy nid a'r tide wedi bod yn brifysgwyr.
Rwy'n dweud, roedd yn oed…
Ond roedd yn…
Rwy'n dechrau, yn oed, yn oed, yn oed, yn oed, yn oed.